Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/052/BanMam104_05264/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_00<tab>Kageel Ja is concerned about the gainery's soil. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job different from when you accepted this quest
ja: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 ゴクゴルマ農園のカゲージャは、土壌の活性化を図りたいようだ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_01<tab>Deliver the requested supplies to Kubeel Ja.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_01<tab>クベージャに依頼された品を納品

source: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_02<tab>Speak with Kageel Ja.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_SEQ_02<tab>カゲージャと話す

source: TEXT_BANMAM104_05264_TODO_00<tab><var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((Mine <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var> near Cenote Neyozzote)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Kubeel Ja)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((Gather <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var> near Cenote Neyozzote)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var> to Kubeel Ja)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((Catch <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var> at Cenote Moxutural)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 02E8060202 /var> to Kubeel Ja)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_TODO_00<tab><var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((セノーテ・ネヨーゾテ付近の採掘場で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を採掘)) ((クベージャに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((セノーテ・ネヨーゾテ付近の良木で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を伐採)) ((クベージャに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((セノーテ・モシュトラルで<var 28 ((Item)) E80601 /var>を釣る)) ((クベージャに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>

source: TEXT_BANMAM104_05264_TODO_01<tab>Speak with Kageel Ja.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_TODO_01<tab>カゲージャと話す

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_001<tab>Given the lack of direct sunlight here in the Ja Tiika Heartland, the cooler temperatures of the soil continue to be a point of concern.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_001<tab>この森の農業では、土の温度というのが懸念になりがちなんだ。 樹々が空を覆ってるから日が当たらなくて、 畑の土が冷たくなってしまうんだよね。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_002<tab>Thankfully for us, Anggir has arrived at a solution─fermented fertilizer. Apparently, it invigorates the soil, generating heat as the compost decomposes.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_002<tab>それだと植物の生育を妨げてしまうから、 アンギルさんが、土自体の温度を上げる方法を試したいらしい。 発酵肥料を使って、土壌を活性化させるんだって。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_003<tab>The fermented fertilizer has proven more effective than we dared hope, which is why I would ask you help us procure more materials.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_003<tab>けれど、前に素材調達してもらって用意した発酵肥料で、 土の温度が上げられたんだ！ だから、またお願いしたくてさ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_004<tab>That's not to discount the efforts of the Boonewa mages, mind you. Their illuminations have also helped to warm the soil. Which is why our combined efforts will make the fields all the more productive.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_004<tab>もちろん、呪光灯もしっかり畑を温めてくれているよ。 アンギルさんいわく、引き続き土壌活性化でも温度を上げて、 作物のためにより良い畑にしていきたいってことでね。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_005<tab>For your part, I need you to find some suitable soil around Cenote Neyozzote. It should contain traces of organic material essential for fermentation.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_005<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんには、セノーテ・ネヨーゾテのあたりで、 「<var 28 ((Item)) F2BB9E01 /var>」を採集してほしくて。 これには有機物がたくさん含まれていて、発酵しやすいんだ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_006<tab>For your part, I need you to find some sodden tree bark around Cenote Neyozzote. The excess water makes it easier to ferment.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_006<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんには、セノーテ・ネヨーゾテのあたりで、 「<var 28 ((Item)) F2BB9F01 /var>」を採集してほしくて。 水でふやけて剥がれた樹皮は、発酵しやすいんだ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_007<tab>For your part, I need you to catch a mudfish in the waters around Moxutural Zooj. They're fairly small, which makes them perfect for fishmeal.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_007<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんには、 「<var 28 ((Item)) F2BBA001 /var>」を、 セノーテ・モシュトラルで釣ってきてもらいたいんだ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_008<tab>If you have trouble getting them to bite, try golden stonefly nymphs. They're sure to be tugging on your line in no time at all.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_008<tab>魚粉にしやすい小魚でね。 餌は、<var 28 ((Item)) F2AB4901 /var>がオススメだよ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_009<tab>When you've finished, take anything you find to Kubeel Ja.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_009<tab>発酵させると熱を持つから、 肥料に混ぜると土の温度も上がる……って寸法さ。 素材を調達できたら、畑にいる「クベージャ」に渡してね。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_013<tab>Kageel Ja tells me you're bringing supplies for the new fertilizer. Well, my hands are quite full at the moment, so I'll take any help I can get.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_013<tab>よお、カゲージャから聞いたぜ、 新しく肥料にする素材を調達してくれるんだってな。 俺ぁなかなか手が離せなくてさ、助かるよ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_014<tab>Arrived with those fertilizer supplies, have you? Well, let's have them.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_014<tab>ああ、新しく肥料にする素材を調達してくれたんだったか？ 苦労かけたな、ありがとよ！

source: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_018<tab>Wonderful. I'll get to mixing the fertilizer right away.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_018<tab>これはまた立派な代物だな。 よし、さっそく発酵させて肥料に混ぜこんでみるよ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_019<tab>Thanks again for those supplies. Won't be long before we have a fresh new pile of fertilizer.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KUBEELJA_000_019<tab>立派な素材をありがとよ。 さっそく、発酵肥料として活用させてもらうぜ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_020<tab>Finished handing off the supplies, I see. Kubeel Ja must have been thrilled.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_020<tab>おかえり、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん。 良い素材を渡してきてくれたみたいだね、ありがとう。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_021<tab>And relieved, I'm sure. The right soil temperature is absolutely crucial during the budding stage.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_021<tab>土の温度は、特に種が芽吹くときに大切でさ、 適温にしてあげる必要があるんだ。

source: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_022<tab>With this fertilizer, the fields are certain to thrive, so I hope you'll help keep us stocked with supplies.
ja: TEXT_BANMAM104_05264_KAGEELJA_000_022<tab>だから、土壌の活性化は継続的に取り組もうって、 アンギルさんとも話していてね。 ぜひまた、素材調達を依頼させてほしいな。
